---
source_image: page_002.png
page_number: 2
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 26.19
tokens: 7984
characters: 867
timestamp: 2025-12-24T07:25:57.039975
finish_reason: stop
---

517.8
4-68
УДК 519.2

Курс теории вероятностей. В. П. Чистяков. Главная редакция физико-математической литературы издательства «Наука», М., 1978, 224 стр.

В основу учебного пособия положен полугодовой курс лекций по теории вероятностей, читавшийся в течение ряда лет в МИФИ. В книге дается математическое изложение разделов теории вероятностей, традиционных для полугодового курса; при этом используются только факты из обычного курса математического анализа технических вузов. В книге изложены также элементы математической статистики и рассмотрен ряд примеров случайных процессов. Приведены решения примеров и задач; имеются задачи для самостоятельного решения. В конце книги помещены таблицы основных распределений, небольшая таблица случайных чисел и ответы к задачам. Книга предназначена студентам технических вузов, преподавателям и инженерам.
Илл. 9, библ.18.